普罗照明科技有限公司，隶属[华娱机构]――[华娱机构]创建于1996年，是中国文艺演出物资协会会员单位、被认定为“全国质量、安全、信誉AAA级示范单位”；在演艺和舞台灯光音响领域取得了辉煌的成就。作为一家民营高新技术企业，菲乐斯照明着眼全球，面向未来，致力于绿色节能产品、照明设备、太阳能系统、计算机软硬件的研发与制造等，并为国内外客户和合作伙伴提供最可靠的、安全易用的技术产品及优质专业的服务，逐步确立企业在照明领域的领先地位，力争把公司建设成为“国内一流，国际知名”的照明企业。普罗照明在节能和舞台照明行业处于主导地位，特别是在无极灯行业，技术和销量一直处于领先地位。在国家改革开放政策影响下和各级党委、政府、社会各界的关心、支持及帮助下，普罗照明如沐春风，业务发展突飞猛进，近年来均保持每年30%以上的增长。   “菲乐斯牌”无极灯有众多独特的优点：长寿命、高节能、高光效、高可靠性、高功率因数、高显色性、低谐波含量、低温瞬间启动、稳定的光通量输出等。产品主要应用于工业照明、车间、商场、超市、仓库、大型会议室、办公室、隧道、城市亮化、庭院路灯等。特别适用于光源替换困难和维护成本较高的照明领域。普罗照明的技术设备先进，管理规范到位，环境保护严格，生产设备的自动化,污水、粉尘、废气、噪音等处理装置在全国同行业中均处于领先水平。多年来，菲乐斯照明响应“节能减排”的号召，一直致力于环保建设和生态环境保护，严格控制三废排放，努力实现人、企业、环境、社会的和谐共处。


Profile   Company 