1、一折尺寸95



如果人居的现代化只能换来淡漠和冰冷，那么它将一文不值，
我们深信家的本质是内心的归宿，
而真诚的关怀和亲近则是最好的人际原则。
多年来，我们努力营造充满人情味的服务气质和社区氛围，
赢得有口皆碑的赞誉，正如你之所见。



越是现代，生命的原本美好越值得珍惜，
我们深信，
虽然不断粉饰翻新的名贵和虚华
更容易成为时尚的标签，
但令我们恒久眷恋和无限回味的一定是心中最初的那一片风景。
多年来，万科珍视和努力保留每一片土地上既有的人文财富，
以纯粹的审美趣味引领时代潮流，
正如你之所见。




不管竞争和戒备在那里蔓延，
你也无需把自己关闭。
我们深知和谐的人际环境将改变你的生活，
唤醒你深藏内心的美好向往。
多年来我们精心构筑和谐互动的人际交往平台，
潜移默化地塑了一个个情感浓郁氛围亲和的社区，
正如你之所见。




即使在镶金饰银盛行的时代，
品味也没有失去它的光辉。
我们深信不加雕饰的自然之美是永远不会过时的气质，
也是根植你内心的永恒价值。
多年来，我们努力与世俗的趣味保持距离，
把别人追逐浮华的时间用来营造品味和格调，
正如你之所见。





摩天大楼的纪录可以不断刷新，
但在我们内心的位置，
永远无法和先辈的建筑文化遗产比高。
故宫博物馆、颐和园、天坛、雍和宫・・・・・・还有纵横交错的老北京胡同，
都是这座古城留给我们的永远财富，
也是我们心中恒久景仰的不老风景。




“风在吼，马在叫，黄河在咆哮”，
孕育五千年华夏文明的黄河，
一直在我们民族灵魂的深处奔腾，
咆哮，激励着国人自强不息，
坚忍崛起，而她自己，
确因我们无可饶恕的过失，
为环境恶化所困，苦不堪言。




大自然展现她冷酷的一面，
只为磨练我们的心志，
也为了让我们更珍惜她美好的一面，
我们血液中流淌的坚韧，不懈和勇气，
来自大自然的考验和教诲，
我们拥享的丰盛和满足，
来自大自然的慷慨馈赠。



百年建筑，基于诚信。 
万科深信，惟有经过时间历练，方能将承诺积淀为诚信。
为此，万科珍视已承诺的6万多个家，
希望以时间赢得信赖，为家园见证一生的美好承诺。
发乎内观的诚意与信任之心，20余年，自始未变。






有多少个家，就有多少幸福的方式。 
迄今，万科已为6万多户家庭筑就了幸福，
皆因对幸福的无限憧憬，对家庭生活方式变演的敏锐体察。
营造幸福源泉、印记幸福生命的谦恭之心，
20余年，自始未变。